Crea un evento. [Prova subito](https://developers.google.com/calendar/api/v3/reference/events/insert#try-it).

## Richiesta

### Richiesta HTTP

```
POST https://www.googleapis.com/calendar/v3/calendars/calendarId/events
```

### Parametri

<table><thead><tr><th>Nome parametro</th><th>Valore</th><th>Descrizione</th></tr></thead><tbody><tr><td colspan="3"><b>Parametri del percorso</b></td></tr><tr><td><code>calendarId</code></td><td><code>string</code></td><td>Identificatore del calendario. Per recuperare gli ID calendario, chiama il metodo <a href="https://developers.google.com/workspace/calendar/api/v3/reference/calendarList/list?hl=it">calendarList.list</a>. Se vuoi accedere al calendario principale dell'utente attualmente connesso, utilizza la parola chiave " <code>primary</code> ".</td></tr><tr><td colspan="3"><b>Parametri di query facoltativi</b></td></tr><tr><td><code>conferenceDataVersion</code></td><td><code>integer</code></td><td>Numero di versione dei dati della conferenza supportati dal client API. La versione 0 non prevede il supporto dei dati della conferenza e ignora i dati della conferenza nel corpo dell'evento. La versione 1 consente di copiare ConferenceData e di creare nuove conferenze utilizzando il campo createRequest di conferenceData. Il valore predefinito è 0. I valori accettabili sono compresi tra <code>0</code> e <code>1</code> inclusi.</td></tr><tr><td><code>maxAttendees</code></td><td><code>integer</code></td><td>Il numero massimo di partecipanti da includere nella risposta. Se il numero di partecipanti è superiore a quello specificato, viene restituito solo il partecipante. Facoltativo.</td></tr><tr><td><code>sendNotifications</code></td><td><code>boolean</code></td><td>Deprecato. Utilizza invece <a href="https://developers.google.com/workspace/calendar/api/v3/reference/events/insert?hl=it#sendUpdates">sendUpdates</a>.<br><br>Indica se inviare notifiche relative alla creazione del nuovo evento. Tieni presente che alcune email potrebbero comunque essere inviate anche se imposti il valore su <code>false</code>. Il valore predefinito è <code>false</code>.</td></tr><tr><td><code>sendUpdates</code></td><td><code>string</code></td><td>Se inviare notifiche relative alla creazione del nuovo evento. Tieni presente che alcune email potrebbero comunque essere inviate. Il valore predefinito è <code>false</code>.<br><br>I valori accettati sono:<ul><li>" <code>all</code> ": le notifiche vengono inviate a tutti gli ospiti.</li><li>" <code>externalOnly</code> ": le notifiche vengono inviate solo agli invitati non Google Calendar.</li><li>" <code>none</code> ": non vengono inviate notifiche.</li></ul></td></tr><tr><td><code>supportsAttachments</code></td><td><code>boolean</code></td><td>Indica se il client API che esegue l'operazione supporta gli allegati agli eventi. Facoltativo. Il valore predefinito è False.</td></tr></tbody></table>

### Autorizzazione

Questa richiesta richiede l'autorizzazione con almeno uno dei seguenti ambiti:

Ambito`https://www.googleapis.com/auth/calendar``https://www.googleapis.com/auth/calendar.events``https://www.googleapis.com/auth/calendar.app.created``https://www.googleapis.com/auth/calendar.events.owned`

Per saperne di più, consulta la pagina [Autenticazione e autorizzazione](https://developers.google.com/workspace/guides/configure-oauth-consent?hl=it).

### Corpo della richiesta

Nel corpo della richiesta, fornisci una [risorsa Events](https://developers.google.com/workspace/calendar/api/v3/reference/events?hl=it#resource) con le seguenti proprietà:

<table><thead><tr><th>Nome proprietà</th><th>Valore</th><th>Descrizione</th><th>Note</th></tr></thead><tbody><tr><td colspan="4"><b>Proprietà obbligatorie</b></td></tr><tr><td><code>end</code></td><td><code>nested object</code></td><td>L'ora di fine dell'evento (esclusa). Per un evento ricorrente, si tratta dell'ora di fine della prima istanza.</td><td></td></tr><tr><td><code>start</code></td><td><code>nested object</code></td><td>L'ora di inizio (inclusa) dell'evento. Per un evento ricorrente, si tratta dell'ora di inizio della prima istanza.</td><td></td></tr><tr><td colspan="4"><b>Proprietà facoltative</b></td></tr><tr><td><code>anyoneCanAddSelf</code></td><td><code>boolean</code></td><td>Indica se chiunque può invitarsi all'evento (funzionalità ritirata). Facoltativo. Il valore predefinito è False.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>attachments[].fileUrl</code></td><td><code>string</code></td><td>Link URL all'allegato.<p>Per aggiungere allegati di file di Google Drive, utilizza lo stesso formato della proprietà <code>alternateLink</code> della risorsa <code>Files</code> nell'API Drive.</p><p>Obbligatorio quando si aggiunge un allegato.</p></td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>attendees[]</code></td><td><code>list</code></td><td>I partecipanti all'evento. Per saperne di più sulla pianificazione di eventi con altri utenti del calendario, consulta la guida <a href="https://developers.google.com/calendar/concepts/sharing?hl=it">Eventi con invitati</a>. Per compilare l'elenco dei partecipanti, i service account devono utilizzare la <a href="https://developers.google.com/calendar/auth?hl=it#perform-g-suite-domain-wide-delegation-of-authority">delega dell'autorità a livello di dominio</a>.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>attendees[].additionalGuests</code></td><td><code>integer</code></td><td>Numero di ospiti aggiuntivi. Facoltativo. Il valore predefinito è 0.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>attendees[].comment</code></td><td><code>string</code></td><td>Il commento di risposta del partecipante. Facoltativo.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>attendees[].displayName</code></td><td><code>string</code></td><td>Il nome del partecipante, se disponibile. Facoltativo.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>attendees[].email</code></td><td><code>string</code></td><td>L'indirizzo email del partecipante, se disponibile. Questo campo deve essere presente quando viene aggiunto un partecipante. Deve essere un indirizzo email valido secondo lo standard <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc5322#section-3.4">RFC5322</a>.<p>Obbligatorio quando viene aggiunto un partecipante.</p></td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>attendees[].optional</code></td><td><code>boolean</code></td><td>Indica se si tratta di un partecipante facoltativo. Facoltativo. Il valore predefinito è False.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>attendees[].resource</code></td><td><code>boolean</code></td><td>Indica se il partecipante è una risorsa. Può essere impostato solo quando il partecipante viene aggiunto all'evento per la prima volta. Le modifiche successive vengono ignorate. Facoltativo. Il valore predefinito è False.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>attendees[].responseStatus</code></td><td><code>string</code></td><td>Lo stato della risposta del partecipante. I valori possibili sono:<ul><li>" <code>needsAction</code> ": il partecipante non ha risposto all'invito (opzione consigliata per i nuovi eventi).</li><li>" <code>declined</code> ": il partecipante ha rifiutato l'invito.</li><li>" <code>tentative</code> ": il partecipante ha accettato provvisoriamente l'invito.</li><li>" <code>accepted</code> ": il partecipante ha accettato l'invito.</li></ul></td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>birthdayProperties</code></td><td><code>nested object</code></td><td>Dati relativi a compleanni o eventi speciali. Utilizzato se <code>eventType</code> è <code>"birthday"</code>. Immutabile.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>birthdayProperties.type</code></td><td><code>string</code></td><td>Tipo di compleanno o evento speciale. I valori possibili sono:<ul><li><code>"anniversary"</code>: un anniversario diverso dal compleanno. Ha sempre un <code>contact</code>.</li><li><code>"birthday"</code>: un evento di compleanno. Questo è il valore predefinito.</li><li><code>"custom"</code>: una data speciale la cui etichetta è ulteriormente specificata nel campo <code>customTypeName</code>. Ha sempre un <code>contact</code>.</li><li><code>"other"</code>: una data speciale che non rientra nelle altre categorie e non ha un'etichetta personalizzata. Ha sempre un <code>contact</code>.</li><li><code>"self"</code>: il compleanno del proprietario del calendario. Non può avere un <code>contact</code>.</li></ul>L'API Calendar supporta solo la creazione di eventi di tipo <code>"birthday"</code>. Il tipo non può essere modificato dopo la creazione dell'evento.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>colorId</code></td><td><code>string</code></td><td>Il colore dell'evento. Si tratta di un ID che fa riferimento a una voce nella sezione <code>event</code> della definizione dei colori (vedi l' <a href="https://developers.google.com/calendar/v3/reference/colors?hl=it">endpoint colori</a>). Facoltativo.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>conferenceData</code></td><td><code>nested object</code></td><td>Le informazioni relative alla conferenza, ad esempio i dettagli di una conferenza Google Meet. Per creare nuovi dettagli della conferenza, utilizza il campo <code>createRequest</code>. Per rendere permanenti le modifiche, ricorda di impostare il parametro di richiesta <code>conferenceDataVersion</code> su <code>1</code> per tutte le richieste di modifica degli eventi.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>description</code></td><td><code>string</code></td><td>Descrizione dell'evento. Può contenere HTML. Facoltativo.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>end.date</code></td><td><code>date</code></td><td>La data, nel formato "aaaa-mm-gg", se l'evento dura tutto il giorno.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>end.dateTime</code></td><td><code>datetime</code></td><td>L'ora, come valore combinato di data e ora (formattato in base allo standard <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc3339">RFC3339</a>). È necessario un offset del fuso orario, a meno che non sia specificato esplicitamente in <code>timeZone</code>.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>end.timeZone</code></td><td><code>string</code></td><td>Il fuso orario in cui è specificato l'orario. (Formattato come nome del database dei fusi orari IANA, ad es. "Europe/Zurich".) Per gli eventi ricorrenti, questo campo è obbligatorio e specifica il fuso orario in cui viene espansa la ricorrenza. Per i singoli eventi, questo campo è facoltativo e indica un fuso orario personalizzato per l'inizio e la fine dell'evento.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>eventType</code></td><td><code>string</code></td><td>Tipo specifico di evento. Questo valore non può essere modificato dopo la creazione dell'evento. I valori possibili sono:<ul><li>" <code>birthday</code> ": un evento speciale che dura tutto il giorno e si ripete ogni anno.</li><li>" <code>default</code> ": un evento normale o non specificato ulteriormente.</li><li>" <code>focusTime</code> ": un evento di momento di concentrazione.</li><li>" <code>fromGmail</code> " - Un evento da Gmail. Non è possibile creare questo tipo di evento.</li><li>" <code>outOfOffice</code> ": un evento fuori sede.</li><li>" <code>workingLocation</code> ": un evento del luogo di lavoro.</li></ul></td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>extendedProperties.private</code></td><td><code>object</code></td><td>Proprietà private della copia dell'evento visualizzata in questo calendario.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>extendedProperties.shared</code></td><td><code>object</code></td><td>Proprietà condivise tra le copie dell'evento nei calendari degli altri invitati.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>focusTimeProperties</code></td><td><code>nested object</code></td><td>Dati degli eventi di momento di concentrazione. Utilizzato se <code>eventType</code> è <code>focusTime</code>.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>gadget.display</code></td><td><code>string</code></td><td>La modalità di visualizzazione del gadget. Deprecato. I valori possibili sono:<ul><li>" <code>icon</code> ": il gadget viene visualizzato accanto al titolo dell'evento nella visualizzazione di Calendar.</li><li>" <code>chip</code> " - Il gadget viene visualizzato quando si fa clic sull'evento.</li></ul></td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>gadget.height</code></td><td><code>integer</code></td><td>L'altezza del gadget in pixel. L'altezza deve essere un numero intero maggiore di 0. Facoltativo. Deprecato.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>gadget.iconLink</code></td><td><code>string</code></td><td>L'URL dell'icona del gadget. Lo schema URL deve essere HTTPS. Deprecato.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>gadget.link</code></td><td><code>string</code></td><td>L'URL del gadget. Lo schema URL deve essere HTTPS. Deprecato.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>gadget.preferences</code></td><td><code>object</code></td><td>Preferenze.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>gadget.title</code></td><td><code>string</code></td><td>Il titolo del gadget. Deprecato.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>gadget.type</code></td><td><code>string</code></td><td>Il tipo di gadget. Deprecato.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>gadget.width</code></td><td><code>integer</code></td><td>La larghezza del gadget in pixel. La larghezza deve essere un numero intero maggiore di 0. Facoltativo. Deprecato.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>guestsCanInviteOthers</code></td><td><code>boolean</code></td><td>Se i partecipanti diversi dall'organizzatore possono invitare altre persone all'evento. Facoltativo. Il valore predefinito è True.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>guestsCanModify</code></td><td><code>boolean</code></td><td>Se i partecipanti diversi dall'organizzatore possono modificare l'evento. Facoltativo. Il valore predefinito è False.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>guestsCanSeeOtherGuests</code></td><td><code>boolean</code></td><td>Indica se i partecipanti diversi dall'organizzatore possono vedere chi sono i partecipanti all'evento. Facoltativo. Il valore predefinito è True.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>id</code></td><td><code>string</code></td><td>Identificatore opaco dell'evento. Quando crei eventi singoli o ricorrenti, puoi specificarne gli ID. Gli ID forniti devono rispettare le seguenti regole:<ul><li>I caratteri consentiti nell'ID sono quelli utilizzati nella codifica base32hex, ovvero le lettere minuscole a-v e le cifre 0-9.Vedi la sezione 3. 1.2 di <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc2938#section-3.1.2">RFC2938</a>.</li><li>La lunghezza dell'ID deve essere compresa tra 5 e 1024 caratteri</li><li>l'ID deve essere univoco per ogni calendario</li></ul>A causa della natura distribuita a livello globale del sistema, non possiamo garantire che le collisioni di ID vengano rilevate al momento della creazione dell'evento. Per ridurre al minimo il rischio di collisioni, ti consigliamo di utilizzare un algoritmo UUID consolidato, ad esempio quello descritto in <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc4122">RFC4122</a>.<p>Se non specifichi un ID, questo verrà generato automaticamente dal server.</p><p>Tieni presente che <code>icalUID</code> e <code>id</code> non sono identici e solo uno dei due deve essere fornito al momento della creazione dell'evento. Una differenza nella loro semantica è che negli eventi ricorrenti, tutte le occorrenze di un evento hanno <code>id</code> diversi, mentre condividono tutti gli stessi <code>icalUID</code>.</p></td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>location</code></td><td><code>string</code></td><td>La posizione geografica dell'evento come testo in formato libero. Facoltativo.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>originalStartTime.date</code></td><td><code>date</code></td><td>La data, nel formato "aaaa-mm-gg", se l'evento dura tutto il giorno.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>originalStartTime.dateTime</code></td><td><code>datetime</code></td><td>L'ora, come valore combinato di data e ora (formattato in base allo standard <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc3339">RFC3339</a>). È necessario un offset del fuso orario, a meno che non sia specificato esplicitamente in <code>timeZone</code>.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>originalStartTime.timeZone</code></td><td><code>string</code></td><td>Il fuso orario in cui è specificato l'orario. (Formattato come nome del database dei fusi orari IANA, ad es. "Europe/Zurich".) Per gli eventi ricorrenti, questo campo è obbligatorio e specifica il fuso orario in cui viene espansa la ricorrenza. Per i singoli eventi, questo campo è facoltativo e indica un fuso orario personalizzato per l'inizio e la fine dell'evento.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>outOfOfficeProperties</code></td><td><code>nested object</code></td><td>Dati degli eventi fuori sede. Utilizzato se <code>eventType</code> è <code>outOfOffice</code>.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>recurrence[]</code></td><td><code>list</code></td><td>Elenco di righe RRULE, EXRULE, RDATE ed EXDATE per un evento ricorrente, come specificato in <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc5545#section-3.8.5">RFC5545</a>. Tieni presente che le righe DTSTART e DTEND non sono consentite in questo campo; gli orari di inizio e fine dell'evento sono specificati nei campi <code>start</code> e <code>end</code>. Questo campo viene omesso per i singoli eventi o le istanze di eventi ricorrenti.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>reminders.overrides[]</code></td><td><code>list</code></td><td>Se l'evento non utilizza i promemoria predefiniti, vengono elencati i promemoria specifici per l'evento oppure, se non impostati, viene indicato che non sono impostati promemoria per questo evento. Il numero massimo di promemoria di override è 5.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>reminders.overrides[].method</code></td><td><code>string</code></td><td>Il metodo utilizzato da questo promemoria. I valori possibili sono:<ul><li>" <code>email</code> ": i promemoria vengono inviati via email.</li><li>" <code>popup</code> ": i promemoria vengono inviati tramite un popup dell'interfaccia utente.</li></ul><p>Obbligatorio quando si aggiunge un promemoria.</p></td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>reminders.overrides[].minutes</code></td><td><code>integer</code></td><td>Numero di minuti prima dell'inizio dell'evento in cui deve essere attivato il promemoria. I valori validi sono compresi tra 0 e 40320 (4 settimane in minuti).<p>Obbligatorio quando si aggiunge un promemoria.</p></td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>reminders.useDefault</code></td><td><code>boolean</code></td><td>Indica se i promemoria predefiniti del calendario si applicano all'evento.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>sequence</code></td><td><code>integer</code></td><td>Numero di sequenza come da iCalendar.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>source.title</code></td><td><code>string</code></td><td>Titolo della fonte, ad esempio il titolo di una pagina web o l'oggetto di un'email.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>source.url</code></td><td><code>string</code></td><td>URL dell'origine che rimanda a una risorsa. Lo schema dell'URL deve essere HTTP o HTTPS.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>start.date</code></td><td><code>date</code></td><td>La data, nel formato "aaaa-mm-gg", se l'evento dura tutto il giorno.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>start.dateTime</code></td><td><code>datetime</code></td><td>L'ora, come valore combinato di data e ora (formattato in base allo standard <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc3339">RFC3339</a>). È necessario un offset del fuso orario, a meno che non sia specificato esplicitamente in <code>timeZone</code>.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>start.timeZone</code></td><td><code>string</code></td><td>Il fuso orario in cui è specificato l'orario. (Formattato come nome del database dei fusi orari IANA, ad es. "Europe/Zurich".) Per gli eventi ricorrenti, questo campo è obbligatorio e specifica il fuso orario in cui viene espansa la ricorrenza. Per i singoli eventi, questo campo è facoltativo e indica un fuso orario personalizzato per l'inizio e la fine dell'evento.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>status</code></td><td><code>string</code></td><td>Stato dell'evento. Facoltativo. I valori possibili sono:<ul><li>" <code>confirmed</code> ": l'evento è confermato. Questo è lo stato predefinito.</li><li>" <code>tentative</code> ": l'evento è confermato provvisoriamente.</li><li>" <code>cancelled</code> " - L'evento è annullato (eliminato). Il metodo <a href="https://developers.google.com/calendar/v3/reference/events/list?hl=it">list</a> restituisce gli eventi annullati solo nella sincronizzazione incrementale (quando vengono specificati <code>syncToken</code> o <code>updatedMin</code>) o se il flag <code>showDeleted</code> è impostato su <code>true</code>. Il metodo <a href="https://developers.google.com/calendar/v3/reference/events/get?hl=it">get</a> li restituisce sempre.<p>Lo stato Annullato rappresenta due stati diversi a seconda del tipo di evento:</p><ol><li>Le eccezioni annullate di un evento ricorrente non annullato indicano che questa istanza non deve più essere presentata all'utente. I client devono archiviare questi eventi per la durata dell'evento ricorrente principale.<p>È garantito che le eccezioni annullate abbiano valori solo per i campi <code>id</code>, <code>recurringEventId</code> e <code>originalStartTime</code>. Gli altri campi potrebbero essere vuoti.</p></li><li>Tutti gli altri eventi annullati rappresentano eventi eliminati. I clienti devono rimuovere le copie sincronizzate localmente. Questi eventi annullati alla fine scompariranno, quindi non fare affidamento sulla loro disponibilità a tempo indeterminato.<p>È garantito che gli eventi eliminati abbiano solo il campo <code>id</code> compilato.</p></li></ol>Nel calendario dell'organizzatore, gli eventi annullati continuano a mostrare i dettagli (riepilogo, sede e così via) in modo che possano essere ripristinati (recuperati). Allo stesso modo, gli eventi a cui l'utente è stato invitato e che ha rimosso manualmente continuano a fornire dettagli. Tuttavia, le richieste di sincronizzazione incrementale con <code>showDeleted</code> impostato su false non restituiranno questi dettagli.<p>Se un evento cambia organizzatore (ad esempio tramite l'operazione <a href="https://developers.google.com/calendar/v3/reference/events/move?hl=it">Sposta</a>) e l'organizzatore originale non è presente nell'elenco dei partecipanti, verrà lasciato un evento annullato in cui è garantito il popolamento solo del campo <code>id</code>.</p></li></ul></td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>summary</code></td><td><code>string</code></td><td>Titolo dell'evento.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>transparency</code></td><td><code>string</code></td><td>Indica se l'evento blocca del tempo nel calendario. Facoltativo. I valori possibili sono:<ul><li>" <code>opaque</code> " - Valore predefinito. L'evento blocca l'ora nel calendario. Equivale a impostare <strong>Mostrami come</strong> su <strong>Occupato</strong> nella UI di Calendar.</li><li>" <code>transparent</code> ": l'evento non occupa tempo nel calendario. Ciò equivale a impostare <strong>Mostrami come</strong> su <strong>Disponibile</strong> nell'interfaccia utente di Calendar.</li></ul></td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>visibility</code></td><td><code>string</code></td><td>Visibilità dell'evento. Facoltativo. I valori possibili sono:<ul><li>" <code>default</code> ": utilizza la visibilità predefinita per gli eventi nel calendario. Questo è il valore predefinito.</li><li>" <code>public</code> ": l'evento è pubblico e i dettagli dell'evento sono visibili a tutti i lettori del calendario.</li><li>" <code>private</code> ": l'evento è privato e solo i partecipanti possono visualizzare i dettagli.</li><li>" <code>confidential</code> ": l'evento è privato. Questo valore viene fornito per motivi di compatibilità.</li></ul></td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>workingLocationProperties</code></td><td><code>nested object</code></td><td>Dati sugli eventi relativi al luogo di lavoro.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>workingLocationProperties.customLocation</code></td><td><code>object</code></td><td>Se presente, specifica che l'utente lavora da una posizione personalizzata.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>workingLocationProperties.customLocation.label</code></td><td><code>string</code></td><td>Un'etichetta aggiuntiva facoltativa per informazioni aggiuntive.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>workingLocationProperties.homeOffice</code></td><td><code>any value</code></td><td>Se presente, specifica che l'utente sta lavorando da casa.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>workingLocationProperties.officeLocation</code></td><td><code>object</code></td><td>Se presente, specifica che l'utente lavora da un ufficio.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>workingLocationProperties.officeLocation.buildingId</code></td><td><code>string</code></td><td>Un identificatore dell'edificio facoltativo. Deve fare riferimento a un ID edificio nel database delle risorse dell'organizzazione.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>workingLocationProperties.officeLocation.deskId</code></td><td><code>string</code></td><td>Un identificatore della scrivania facoltativo.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>workingLocationProperties.officeLocation.floorId</code></td><td><code>string</code></td><td>Un identificatore del piano facoltativo.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>workingLocationProperties.officeLocation.floorSectionId</code></td><td><code>string</code></td><td>Un identificatore di sezione del piano facoltativo.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>workingLocationProperties.officeLocation.label</code></td><td><code>string</code></td><td>Il nome dell'ufficio visualizzato nei client web e mobile di Calendar. Ti consigliamo di fare riferimento a un nome di edificio nel database delle risorse dell'organizzazione.</td><td>scrivibile</td></tr><tr><td><code>workingLocationProperties.type</code></td><td><code>string</code></td><td>Tipo di luogo di lavoro. I valori possibili sono:<ul><li>" <code>homeOffice</code> ": l'utente sta lavorando da casa.</li><li>" <code>officeLocation</code> ": l'utente lavora da un ufficio.</li><li>" <code>customLocation</code> ": l'utente lavora da una località personalizzata.</li></ul>Eventuali dettagli sono specificati in un campo secondario del nome specificato, ma questo campo potrebbe non essere presente se è vuoto. Tutti gli altri campi vengono ignorati.<p>Obbligatorio quando vengono aggiunte proprietà del luogo di lavoro.</p></td><td>scrivibile</td></tr></tbody></table>

## Risposta

In caso di esito positivo, questo metodo restituisce una [risorsa Events](https://developers.google.com/workspace/calendar/api/v3/reference/events?hl=it#resource) nel corpo della risposta.

## Prova

Utilizza Explorer API di seguito per chiamare questo metodo sui dati live e visualizzare la risposta.